E como que acontece esse compartilhamento via Sinter?
Vejam só que interessante.
Nós temos a integração obrigatória dos serviços notariais e de registros que devem se integrar ao Sinter.
Ou seja, os cartórios de notas de registro devem informar toda a sua movimentação para o banco de dados do Sinter.
Compartilhando as informações sobre as operações imobiliárias.
Mais uma vez aqui, é importante a gente olhar para cada entidade e saber que ela tem uma obrigação específica.
E não poderia ser diferente com as empresas que fazem essa parte de registro de imóveis.
Ela fez o registro do imóvel.
Quando ela fizer o registro do imóvel, ela vai compartilhar essa informação com o banco de dados do Sinter
para que aí sim a gente possa ter acesso.
A atribuição.
E o valor de referência?
O valor de referência vai ser apurado através do valor de mercado dos imóveis.
Este ponto aqui é extremamente importante.
Vejam só.
Dados para apuração do valor de mercado dos imóveis.
Por que vai ser possível isso?
Porque nós teremos a partir do Sinter essas informações.
Qual que foi o valor da alienação?
Qual que foi o custo de aquisição?
Tudo isso vai estar contido neste banco de dados que é o Sinter.
Que vai ser alimentado pelos cartórios de nota e de registros.